Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Set a custom line style.
ja: カスタムラインスタイルを設定します．

source: Return or set the line width of all lines drawn in this plot.
ja: このプロットに描かれたすべての線のライン幅を返すか設定します．

source: This is equivalent to accessing/modifying the width of this plot's pen.
ja: これは，このプロットのペンの幅にアクセスして変更することと同じです．

source: Set the line width to 10
ja: 線幅を10に設定します

source: Pen object controlling how lines in this plot are drawn.
ja: Penオブジェクトは，このプロットの線がどのように描かれるかを制御します．

source: Increase the line width of the area plot's pen object.
ja: 面グラフのペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Toggle the plot's visibility.
ja: プロットの表示を切り替えます．

source: Create a area plot.
ja: 面グラフを作成します．

source: Update this plot's points, outlining the area to draw.
ja: このプロットのポイントを更新し，描画する領域の輪郭を描きます．

source: The new x coordinates of the points outlining the area.
ja: 領域を囲む点の新しいx座標．

source: The new y coordinates of the points on the first outline of the area.
ja: 領域の最初の輪郭上にある点の新しいy座標．

source: The new y coordinates of the points on the second outline of the area. Defaults to a sequence of zeros.
ja: 領域の2番目の輪郭上の点の新しいy座標．デフォルトでは，ゼロの連続です．

source: Create an area plot.
ja: 面グラフを作成します．

source: Update the points on the second outline of the area.
ja: 領域の2番目の輪郭上にある点を更新します．

source: Return or set the this plot's visibility.
ja: 図の見え方を返すか設定します．

source: Retrieve the X coordinates of the points outlining the drawn area.
ja: 描画領域を囲む点のX座標を取得します．

source: Create an area plot and display the x coordinates.
ja: 面グラフを作成し，x座標を表示します．

source: Retrieve the Y coordinates of the points on the first outline of the drawn area.
ja: 描画領域の最初の輪郭上の点のY座標を取得します．

source: Create an area plot and display the y1 coordinates.
ja: 面グラフを作成し，y1座標を表示します．

source: Retrieve the Y coordinates of the points on the second outline of the drawn area.
ja: 描画領域の第2の輪郭上の点のY座標を取得します．

source: Create an area plot and display the y2 coordinates.
ja: 面グラフを作成し，y2座標を表示します．

source: Pythonic interface for a VTK Axis, used by 2D charts.
ja: 2Dチャートで使用されるVTK AxisのPythonicインターフェースです．

source: Axis label. Defaults to the empty string ``""`` (no visible label).
ja: 軸のラベル．デフォルトでは空の文字列 ``""`` （ラベルが表示されない）が設定されます．

source: **range** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple` :obj:`of` :class:`python:float`, :obj:`optional`
ja: **range** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple` :obj:`of` :class:`python:float`, :obj:`optional`

source: python:list or python:tuple of python:float, optional
ja: python:list または python:float, optional の python:tuple

source: Axis range, denoting the minimum and maximum values displayed on this axis. Setting this to any valid value other than ``None`` will change this axis behavior to ``'fixed'``. Setting it to ``None`` will change the axis behavior to ``'auto'``. Defaults to ``None`` (automatically scale axis).
ja: 軸の範囲，この軸に表示される最小値と最大値を指定します．これを ``None`` 以外の有効な値に設定すると，この軸の動作は ``'fixed'`` に変更されます．これを ``None`` に設定すると，この軸の動作を ``'auto'`` に変更します．デフォルトは ``None`` (軸を自動的にスケールする)です．

source: Flag to toggle grid lines visibility for this axis. Defaults to ``True``.
ja: この軸のグリッド線の表示/非表示を切り替えるフラグです．デフォルトは ``True`` です．

source: Other Parameters
ja: その他のパラメータ

source: Wrap an existing VTK Axis instance. Defaults to ``None`` (no wrapping).
ja: 既存のVTK Axisインスタンスをラップします．デフォルトは ``None`` (ラップしない)です．

source: Attributes
ja: アトリビュート

source: Pen used to draw the axis.
ja: 軸の描画に使用するペン．

source: Pen used to draw the grid lines.
ja: グリッド線の描画に使用するペン．

source: Set the axis' scaling behavior.
ja: 軸のスケーリング動作を設定します．

source: Allowed behaviors are ``'auto'`` to automatically rescale the axis to fit all visible datapoints in the plot, or ``'fixed'`` to use the user defined range.
ja: 許可されている動作は ``'auto'`` で，軸の大きさが自動的に変更され，プロット内のすべての可視データポイントに ``'fixed'`` するようになります．

source: Manually specify the x-axis range of a 2D chart.
ja: 2Dチャートのx軸範囲を手動で指定します．

source: Revert to automatic axis scaling.
ja: 軸の自動スケーリングに戻します．

source: Return or set the axis' grid line visibility.
ja: 軸のグリッドラインの可視を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with grid lines disabled for the x-axis.
ja: x-軸にグリッド線を無効にした2Dチャートを作成します．

source: Return or set the axis label.
ja: 軸ラベルを返すか設定します．

source: Set the axis label to ``"Axis Label"``.
ja: 軸ラベルを ``"Axis Label"`` に設定します．

source: Return or set the size of the axis label font.
ja: 軸ラベルフォントのサイズを返すか設定します．

source: Set the x-axis label font size of a 2D chart to 20.
ja: 2Dチャートのx-軸ラベルのフォントサイズを20に設定します．

source: Return or set the axis label's visibility.
ja: 軸のラベルの見え方を返すか設定します．

source: Hide the x-axis label of a 2D chart.
ja: この2Dチャートのx-軸ラベルを隠します．

source: Flag denoting whether a log scale is used for this axis.
ja: この軸に対数スケールを使用するかどうかを示すフラグ．

source: Note that setting this property to ``True`` will not guarantee that the log scale will be enabled. Verify whether activating the log scale succeeded by rereading this property.
ja: このプロパティを ``True`` に設定しても，ログスケールが有効になることは保証されないことに注意してください． このプロパティを読み直すことで，ログスケールの有効化が成功したかどうかを確認してください．

source: Try to enable the log scale on the y-axis.
ja: y-軸のログスケールを有効にしてみてください．

source: Return or set the axis margin.
ja: 軸余白を返すか設定します．

source: Manually specify a larger (bottom) margin for the x-axis and a larger (left) margin for the y-axis.
ja: x-軸の余白（下）とy-軸の余白（左）を手動で指定します．

source: Return or set the axis range.
ja: 軸範囲を返すか設定します．

source: This will automatically set the axis behavior to ``"fixed"`` when a valid range is given. Setting the range to ``None`` will set the axis behavior to ``"auto"``.
ja: 有効な範囲が指定された場合には，自動的に軸の動作を ``"fixed"`` に設定します．範囲を ``None`` に設定すると，軸の動作は ``"auto"`` になります．

source: Return or set the number of ticks drawn on this axis.
ja: この軸に描画される目盛りの数を返すか設定します．

source: Setting this property to a negative value or ``None`` will automatically determine the appropriate amount of ticks to draw.
ja: このプロパティに負の値または ``None`` を設定すると，自動的に適切な目盛りの描画量が決定されます．

source: Create a 2D chart with a reduced number of ticks on the x-axis.
ja: x-軸の目盛りの数を減らした2Dチャートを作成します．

source: Revert back to automatic tick behavior.
ja: 自動刻みの動作に戻します．

source: Return or set the size of the axis tick label font.
ja: 軸目盛りラベルフォントのサイズを返すか設定します．

source: Set the x-axis tick label font size of a 2D chart to 20.
ja: 2Dチャートのx-軸の目盛りラベルのフォントサイズを20に設定します．

source: Return or set the tick labels for this axis.
ja: この軸目盛りラベルを返すか設定します．

source: You can specify a sequence, to provide a unique label to every tick position; a string, to describe the label format to use for each label; or ``None``, which will revert back to the default tick labels. A label format is a string consisting of an integer part, denoting the precision to use, and a final character, denoting the notation to use.
ja: 各目盛りに一意なラベルを付けるにはシーケンスを，各ラベルに使用するラベルフォーマットを記述するには文字列を，デフォルトの目盛りのラベルに戻すには ``None`` を指定できます． ラベルフォーマットは，使用する精度を示す整数部分と，使用する表記法を示す最後の文字からなる文字列です．

source: Allowed notations:
ja: 許可された表記:

source: ``"f"`` for fixed notation
ja: 固定表記では ``"f"`` となります

source: ``"e"`` for scientific notation.
ja: 指数表記では ``"f"`` となります

source: Create a 2D chart with custom tick locations and labels on the y-axis.
ja: y-軸にカスタム目盛りの位置とラベルを設定した2Dチャートを作成します．

source: Revert back to automatic tick placement.
ja: 自動刻みの配置に戻します．

source: Specify a custom label format to use (fixed notation with precision 2).
ja: 使用するカスタムラベルフォーマットを指定します（精度2の固定表記）．

source: Return or set the offset of the tick labels for this axis.
ja: この軸目盛りラベルのオフセットを返すか設定します．

source: Create a 2D chart with an x-axis with an increased tick size and adjusted offset for the tick labels.
ja: 目盛りのサイズを大きくし，目盛りラベルのオフセットを調整したx-軸を持つ2Dチャートを作成します．

source: Return or set the tick label visibility for this axis.
ja: この軸目盛りラベルの見え方を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with hidden tick labels on the y-axis.
ja: y-軸に隠れた目盛りのラベルを設定した2Dチャートを作成します．

source: Return or set the tick locations for this axis.
ja: この軸目盛り位置を返すか設定します．

source: Setting this to ``None`` will revert back to the default, automatically determined, tick locations.
ja: これを ``None`` に設定すると，自動的に決定されたデフォルトの目盛りの位置に戻ります．

source: Return or set the size of this axis' ticks.
ja: このグラフの軸目盛りのサイズを返すか設定します．

source: Return or set the tick visibility for this axis.
ja: この軸目盛りの見え方を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with hidden ticks on the y-axis.
ja: y-軸に隠れた目盛りを設定した2Dチャートを作成します．

source: Toggle the axis' visibility.
ja: 軸の表示を切り替えます．

source: Toggle the visibility of the y-axis.
ja: y-軸の表示をトグルします．

source: Return or set the axis' visibility.
ja: 軸の見え方を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with no visible y-axis.
ja: y-軸が見えない2Dチャートを作成します．

source: Class representing a 2D bar plot.
ja: 2Dの棒グラフを表すクラス．

source: Create a stacked bar chart showing the average time spent on activities throughout the week.
ja: 1週間のアクティビティに費やした平均時間を示す積み上げ式の棒チャートを作成します．

source: Use a custom texture for the bar plot's brush object.
ja: 棒グラフのbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: This is the color used by the plot's brush to draw the different components.
ja: これは，プロットのブラシが各コンポーネントを描画する際に使用する色です．

source: Set the bar plot's color to red.
ja: 棒グラフの色を赤に設定します．

source: Return or set the plot's color scheme.
ja: プロットの色テーマを返すか設定します．

source: This scheme defines the colors of the different components drawn by this plot. See the table below for the available color schemes.
ja: このスキームは，このプロットで描画されるさまざまなコンポーネントの色を定義します．使用可能な配色については，以下の表を参照してください．

source: Overview of all available color schemes.
ja: すべてのカラースキームの概要．

source: Color schemes
ja: 配色

source: Color scheme
ja: 配色

source: Description
ja: 解説

source: # colors
ja: # 色

source: Example
ja: 例

source: black, red, blue, green, purple, orange, brown
ja: 黒，赤，青，緑，紫，橙，茶

source: dark red → yellow
ja: 濃い赤 → 黄色

source: green → blue → purple
ja: 緑→青→紫

source: Different shades of blue
ja: 異なる色調の青

source: blue → purple → pink
ja: 青→紫→桃

source: green → yellow → orange
ja: 緑→黄→橙

source: dark brown → white → dark purple
ja: 濃い茶→白→濃い紫

source: brown → white → purple
ja: 茶→白→紫

source: orange → white → purple
ja: 橙→白→紫

source: dark red → light yellow → dark blue
ja: 濃い赤→薄い黄→濃い青

source: red → light yellow → blue
ja: 赤→薄い黄→青

source: orange → light yellow → green
ja: 橙→薄い黄→緑

source: dark brown → white → dark blue-green
ja: 濃い茶→白→濃い青緑

source: brown → white → blue-green
ja: 茶→白→青緑

source: light blue → dark green
ja: 薄い青→濃い緑

source: light blue → green
ja: 薄い青→緑

source: light yellow → orange → dark brown
ja: 薄い黄→橙→濃い茶

source: light yellow → orange → brown
ja: 薄い黄→橙→茶

source: light yellow → orange
ja: 薄い黄→橙

source: light blue → dark purple
ja: 薄い青→濃い紫

source: light blue → purple
ja: 薄い青→紫

source: pastel green, pastel purple, pastel orange, pastel yellow, blue, pink, brown, gray
ja: パステルグリーン，パステルパープル，パステルオレンジ，パステルイエロー，ブルー，ピンク，ブラウン，グレー

source: darker shade of qual_set2
ja: qual_set2のダーク調

source: pastel colors: blue green, light yellow, dark purple, red, blue, orange, green, pink, gray, purple, light green, yellow
ja: パステルカラー: ブルーグリーン，ライトイエロー，ダークパープル，レッド，ブルー，オレンジ，グリーン，ピンク，グレー，パープル，ライトグリーン，イエロー

source: blue green, orange, purple, pink, green, yellow, brown, gray
ja: ブルーグリーン，オレンジ，パープル，ピンク，グリーン，イエロー，ブラウン，グレー

source: red, blue, green, purple, orange, yellow, brown, pink, gray
ja: レッド，ブルー，グリーン，パープル，オレンジ，イエロー，ブラウン，ピンク，グレー

source: pastel shade of qual_set2
ja: qual_set2のパステル調

source: pastel shade of qual_set1
ja: qual_set1のパステル調

source: light blue, blue, light green, green, light red, red, light orange, orange, light purple, purple, light yellow
ja: ライトブルー，ブルー，ライトグリーン，グリーン，ライトレッド，レッド，ライトオレンジ，オレンジ，ライトパープル，パープル，ライトイエロー

source: Set the bar plot's color scheme to warm.
ja: 棒グラフの色を暖色系の配色に設定します．

source: Return or set the plot's colors.
ja: プロットの色を返すか設定します．

source: These are the colors used for the different components drawn by this plot.
ja: これらの色は，このプロットで描かれるさまざまなコンポーネントに使用されます．

source: Set the bar plot's colors manually.
ja: 棒グラフの色を手動で設定します．

source: Create a bar plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの棒グラフを作成します．

source: Modify the label.
ja: ラベルを変更します．

source: Return or set the this plot's labels, as shown in the chart's legend.
ja: チャートの凡例に表示されている，このプロットのラベルを返すか設定します．

source: Create a bar plot.
ja: 棒グラフを作成します．

source: Modify the labels.
ja: ラベルを変更します．

source: Return or set the orientation of the bars in this plot.
ja: このプロットのバーの向きを返すか設定します．

source: Change the orientation to horizontal.
ja: 向きを水平に変更します．

source: Increase the line width of the bar plot's pen object.
ja: 棒グラフのペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Update the positions and/or size of the bars in this plot.
ja: このプロットのバーの位置やサイズを更新します．

source: The new positions of the bars to draw.
ja: 描画するバーの新しい位置を指定します．

source: The new sizes of the bars to draw.
ja: 描画するバーの新しいサイズを指定します．

source: Update the bar sizes.
ja: バーのサイズを更新します．

source: Retrieve the positions of the drawn bars.
ja: 描かれたバーの位置を取得します．

source: Create a bar plot and display the positions.
ja: 棒グラフを作成し，位置を表示します．

source: Retrieve the sizes of the drawn bars.
ja: 描かれたバーのサイズを取得します．

source: Create a bar plot and display the sizes.
ja: 棒グラフを作成し，サイズを表示します．

source: Class representing a box plot.
ja: 箱ひげ図を表すクラス．

source: Users should typically not directly create new plot instances, but use the dedicated ``ChartBox`` class.
ja: ユーザーは通常，新しいプロットインスタンスを直接作成せず，専用の ``ChartBox`` クラスを使用する必要があります．

source: Color of the boxes drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``None``.
ja: このプロットに描かれるボックスの色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``None`` です．

source: Label for each box drawn in this plot, as shown in the chart's legend. Defaults to ``[]``.
ja: チャートの凡例に表示される，描画された各箱のラベルです．デフォルトでは ``[]`` です．

source: Use a custom texture for the box plot's brush object.
ja: 箱ひげ図のbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Set the box plot's color to red.
ja: 箱ひげ図の色を赤に設定します．

source: Set the box plot's color scheme to warm.
ja: 箱ひげ図の色を暖色系の配色に設定します．

source: Set the box plot's colors manually.
ja: 箱ひげ図の色を手動で設定します．

source: Retrieve the datasets of which the boxplots are drawn.
ja: 箱ひげ図が描かれているデータセットを取得します．

source: Create a box plot and display the datasets.
ja: 箱ひげ図を作成し，データセットを作成します．

source: Create a box plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの箱ひげ図を作成します．

source: Create a box plot.
ja: 箱ひげ図を作成します．

source: Increase the line width of the box plot's pen object.
ja: 箱ひげ図のペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Retrieve the statistics (quartiles and extremum values) of the datasets of which the boxplots are drawn.
ja: 箱ひげ図が描かれているデータセットの統計値（4分位値と極値）を取得します．

source: Create a box plot and display the statistics.
ja: 箱ひげ図を作成し，統計データを作成します．

source: Update the plot's underlying dataset(s).
ja: プロットの基礎となる(複数の)データセットを更新します．

source: The new dataset(s) used in this box plot.
ja: この(複数の)箱ひげ図に使われた新しいデータセットです．

source: Pythonic wrapper for a VTK Brush, used to fill shapes.
ja: VTK BrushのPythonicなラッパーで，図形を塗りつぶすのに使われます．

source: Fill color of the shapes drawn using this brush. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"k"``.
ja: このブラシを使って描かれる図形の塗りつぶしの色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます． デフォルトは ``"k"`` です．

source: Texture, optional
ja: テクスチャ, optional

source: Texture used to fill shapes drawn using this brush. Any object convertible to a :class:`Texture` is allowed. Defaults to ``None``.
ja: このブラシで描かれた図形を埋めるために使用されるテクスチャです． :class:`Texture` に変換可能なオブジェクトであれば，どんなものでも構いません．デフォルトは ``None`` です．

source: Wrap an existing VTK Brush instance. Defaults to ``None`` (no wrapping).
ja: 既存のVTK Brushインスタンスをラップします．デフォルトは ``None`` (ラップしない)です．

source: Return or set the brush's color.
ja: ブラシの色を返すか設定します．

source: Set the brush's color to red.
ja: ブラシの色を赤に設定します．

source: Return or set the brush's texture.
ja: ブラシのテクスチャを返すか設定します．

source: Set the brush's texture to the sample puppy texture.
ja: ブラシのテクスチャーをサンプルの子犬のテクスチャーに設定します．

source: Set texture interpolation mode.
ja: テクスチャの補間モードを設定します．

source: There are two modes:
ja: 2つのモードがあります:

source: Set up a brush with a texture.
ja: ブラシにテクスチャを設定します．

source: Disable linear interpolation.
ja: 線形補間を無効にします．

source: Return or set the texture repeat mode.
ja: テクスチャーリピートモードを返すか設定します．

source: Enable texture repeat.
ja: テクスチャーリピートを有効にします．

source: Class representing a 2D line plot.
ja: 2Dの折れ線グラフを表すクラス．

source: Create a 2D chart plotting an approximate satellite trajectory.
ja: 衛星のおおよその軌道を描いた2Dチャートを作成します．

source: Use a custom texture for the 2D line plot's brush object.
ja: 2D折れ線グラフのbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Set the 2D line plot's color to red.
ja: 2D折れ線グラフの色を赤に設定します．

source: Create a 2D line plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの2次元折れ線グラフを作成します．

source: Increase the line width of the 2D line plot's pen object.
ja: 2D折れ線グラフのペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Create a 2D line plot.
ja: 2D折れ線グラフを作成します．

source: Update this plot's points, through which a line is drawn.
ja: このプロットの点を更新し，そこを通る線を描画します．

source: The new x coordinates of the points through which a line should be drawn.
ja: 線を引くべき点の新しいx座標．

source: The new y coordinates of the points through which a line should be drawn.
ja: 線を引くべき点の新しいy座標．

source: Create a line plot.
ja: 折れ線グラフを作成します．

source: Update the line's y coordinates.
ja: 線のy座標を更新します．

source: Retrieve the X coordinates of the points through which a line is drawn.
ja: 線を引いた点のX座標を取得します．

source: Create a line plot and display the x coordinates.
ja: 折れ線グラフを作成し，x座標を表示します．

source: Retrieve the Y coordinates of the points through which a line is drawn.
ja: 線を引いた点のY座標を取得します．

source: Create a line plot and display the y coordinates.
ja: 折れ線グラフを作成し，y座標を表示します．

source: Pythonic wrapper for a VTK Pen, used to draw lines.
ja: VTK PenのPythonicなラッパーで，線を描くのに使われます．

source: Color of the lines drawn using this pen. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"k"``.
ja: このペンで描かれた線の色． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色を指定することができます．デフォルトは ``"k"`` です．

source: Width of the lines drawn using this pen. Defaults to ``1``.
ja: このペンで描いた線の幅です．デフォルトは ``1`` です．

source: Style of the lines drawn using this pen. See :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` for a list of allowed line styles. Defaults to ``"-"``.
ja: このペンで描いた線のスタイルです．使用可能なラインスタイルのリストは :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` を参照してください．デフォルトは ``"-"`` です．

source: Wrap an existing VTK Pen instance. Defaults to ``None`` (no wrapping).
ja: 既存のVTK Penインスタンスをラップします．デフォルトは ``None`` (ラップしない)です．

source: Dictionary containing all allowed line styles as its keys.
ja: 許可されたすべての線スタイルをキーとする辞書．

source: Line styles
ja: 線のスタイル

source: Style
ja: スタイル

source: Hidden
ja: 隠す

source: Solid
ja: 実線

source: Dashed
ja: 破線

source: Dotted
ja: 点線

source: Dash-dot
ja: 1点鎖線

source: Dash-dot-dot
ja: 2点鎖線

source: Return or set the pen's color.
ja: ペンの色を返すか設定します．

source: Set the pen's color to red.
ja: ペンの色を赤に設定します．

source: Return or set the pen's line style.
ja: ペンの線スタイルを返すか設定します．

source: See :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` for a list of allowed line styles.
ja: 使用可能なラインスタイルのリストは :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` を参照してください．

source: Return or set the pen's width.
ja: ペンの幅を返すか設定します．

source: Set the pen's width to 10
ja: ペン幅を10に設定します

source: Class representing a pie plot.
ja: 円グラフを表すクラス．

source: Users should typically not directly create new plot instances, but use the dedicated :class:`ChartPie` class.
ja: ユーザーは通常，新しいプロットインスタンスを直接作成せず，専用の :class:`ChartPie` クラスを使用する必要があります．

source: Color of the segments drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``None``.
ja: このプロットに描かれるセグメントの色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``None`` です．

source: Wrap an existing VTK PlotPie instance. Defaults to ``None`` (no wrapping).
ja: 既存のVTK PlotPieインスタンスをラップします．デフォルトは ``None`` (ラップしない)です．

source: Use a custom texture for the pie plot's brush object.
ja: 円グラフのbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Set the pie plot's color to red.
ja: 円グラフの色を赤に設定します．

source: Set the pie plot's color scheme to warm.
ja: 円グラフの色を暖色系の配色に設定します．

source: Set the pie plot's colors manually.
ja: 円グラフの色を手動で設定します．

source: Retrieve the sizes of the drawn segments.
ja: 描かれたセグメントのサイズを取得します．

source: Create a pie plot and display the sizes.
ja: 円グラフを作成し，サイズを表示します．

source: Create a pie plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの円グラフを作成します．

source: Create a pie plot.
ja: 円グラフを作成します．

source: Increase the line width of the pie plot's pen object.
ja: 円グラフのペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Update the size of the pie segments.
ja: 円セグメントのサイズを更新します．

source: The new relative size of each pie segment.
ja: 各円セグメントの新しい相対的なサイズ．

source: Class representing a 2D scatter plot.
ja: 2Dの散布図を表すクラス．

source: Dictionary containing all allowed marker styles as its keys.
ja: 許可されたすべてのマーカースタイルをキーとする辞書．

source: Marker styles
ja: マーカーの種類

source: Cross
ja: 10字

source: Plus
ja: プラス

source: Square
ja: 正方形

source: Diamond
ja: ダイヤモンド

source: Plot a simple sine wave as a scatter plot.
ja: 単純な正弦波を散布図にプロットします．

source: Use a custom texture for the 2D scatter plot's brush object.
ja: 2D散布図のbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Set the 2D scatter plot's color to red.
ja: 2D散布図の色を赤に設定します．

source: Create a 2D scatter plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの2次元散布図を作成します．

source: Return or set the plot's marker size.
ja: プロットのマーカーサイズを返すか設定します．

source: Create a 2D scatter plot.
ja: 2D散布図を作成します．

source: Increase the marker size.
ja: マーカーサイズを大きくします．

source: Return or set the plot's marker style.
ja: プロットのマーカースタイルを返すか設定します．

source: Change the marker style.
ja: マーカースタイルを変更します．

source: Increase the line width of the 2D scatter plot's pen object.
ja: 2D散布図のペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Update this plot's points.
ja: このプロットのポイントを更新します．

source: The new x coordinates of the points to draw.
ja: 描画する点の新しいx座標．

source: The new y coordinates of the points to draw.
ja: 描画する点の新しいy座標．

source: Create a scatter plot.
ja: 散布図を作成します．

source: Update the marker locations.
ja: マーカーの位置を更新します．

source: Retrieve the X coordinates of this plot's points.
ja: このプロットの点のX座標を取得します．

source: Create a scatter plot and display the x coordinates.
ja: 散布図を作成し，x座標を表示します．

source: Retrieve the Y coordinates of this plot's points.
ja: このプロットの点のY座標を取得します．

source: Create a scatter plot and display the y coordinates.
ja: 散布図を作成し，y座標を表示します．

source: Class representing a 2D stack plot.
ja: 2Dの積み上げグラフを表すクラス．

source: Create a stack plot showing the amount of vehicles sold per type.
ja: タイプ別の販売台数を示す積み上げグラフを作成します．

source: Use a custom texture for the stack plot's brush object.
ja: 積み上げグラフのbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Set the stack plot's color to red.
ja: 積み上げグラフの色を赤に設定します．

source: Set the stack plot's color scheme to warm.
ja: 積み上げグラフの色を暖色系の配色に設定します．

source: Set the stack plot's colors manually.
ja: 積み上げグラフの色を手動で設定します．

source: Create a stack plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの積み上げグラフを作成します．

source: Create a stack plot.
ja: スタックプロットを作成します．

source: Increase the line width of the stack plot's pen object.
ja: 積み上げグラフのペンオブジェクトの線幅を大きくします．

source: Update the locations and/or size of the stacks (areas) in this plot.
ja: このプロットの積み上げ (領域) の位置やサイズを更新します．

source: The new x coordinates of the stacks (areas) to draw.
ja: 積み上げ(面)描画する点の新しいx座標．

source: The new sizes of the stacks (areas) to draw.
ja: 積み上げ(面)描画する点の新しいサイズ．

source: Update the stack sizes.
ja: 積み上げのサイズを更新します．

source: Retrieve the X coordinates of the drawn stacks.
ja: 描画された積み上げのX座標を取得します．

source: Create a stack plot and display the x coordinates.
ja: 積み上げグラフを作成し，x座標を表示します．

source: Retrieve the sizes of the drawn stacks.
ja: 描かれた積み上げのサイズを取得します．

source: Create a stack plot and display the sizes.
ja: 積み上げグラフを作成し，サイズを表示します．

source: Charts
ja: チャート

source: Charts API reference. These dedicated classes can be used to embed charts in plotting windows. Note that using charts requires a VTK version of at least 9.0 and in a future release will require ``vtk>=9.2``.
ja: Charts APIのリファレンスです．これらの専用クラスは，プロットウィンドウにチャートを埋め込むために使用することができます．なお，チャートを使用するには，VTKのバージョンが9.0以上，将来のリリースでは ``vtk>=9.2`` が必要になります．
